21
anxiety
n.
焦虑，忧虑，渴望，担心
22
anxious
adj.
焦急的，忧虑的，渴望的
23
any
adj.
什么，一些，任何的
adv.
稍一丁点
pron.
任何
24
anybody
n.重要人物
pron.任何人
25
accelerate vt.(使)加快，促进，加速，提前，跳级
26
acceleration n.加速，促进，加速度
27
accent n.口音，腔调，重音，强调 vt.重读，强调
28
accept vt.接受，同意，承担(责任等) vi.接受
29
acceptable adj.可接受的，合意的，受欢迎的
30
acceptance n.接受（礼物、邀请、建议等），同意，认可，验收，承认
31
access n.进入接近(的机会)，使用之权，通道入口 vt.(电脑)存取，进入
32
accessory n.同谋
33
accident n.意外的事故
34
accidental a.意外的，偶然的，附属的，非本质的 n.偶然不重要的东西
35
accommodate vt.容纳，供应，供给，提供，方便，使一致，和解，顾及 vi.使自己适应
36
accommodation n.招待，设备，预定，铺位，住处，膳宿，适应，和解
37
accompany vt.陪伴，陪同，伴随给...伴奏
38
accomplish vt.达到(目的)完成
39
accord vt.使一致，调解，赠予，给予 n.一致，调和，协议，自愿
40
accordance n.一致，和谐，授予，符合，同意